# Приложение для учета личных финансов

# Краткое описание идеи проекта
Разработка приложения, позволяющего вести учет личных финансов. После регистрации пользователь сможет создать несколько проектов для более удобного отслеживания расходов и доходов - семейный бюджет, личный бюджет, затраты на ремонт и так далее. В проекте пользователь сможет задать свой список категорий, добавлять записи об операциях, а также приглашать других пользователей для совместного учета общих финансов.

# Краткое описание предметной области
У каждого пользователя есть список проектов, в которых он может отслеживать финансы совместно с другими людьми. Если пользователь создает проект сам, он становится админом и может приглашать и удалять пользователей в своем проекте, изменять список категорий. Если пользователь принял приглашение в проект, он становится участником. И админ, и участник могут просматривать статистику расходов и доходов, а также добавлять записи с комментарием о новых операциях. Пользователь может сам выбирать период времени, за который он хочет посмотреть информацию об операциях. 

# Краткий анализ аналогичных решений

|  | Возможность изменять список категорий | Возможность разделить бюджет на несколько сфер | Возможность вести учет совместно с другими пользователями | Возможность самому задать период времени для вывода стастистики об операциях | Возможность комментировать операции|
|---|---|---|---|---|---|
|Money Lover | +  |  + |  + |  - | + |
|CoinKeeper  | +  |  - |  + |  - | + |
|Monefy      | +  |  - |  + |  + | + |

# Краткое обоснование целесообразности и актуальности проекта
Актуально для людей, которые хотят анализировать количество расходов и доходов по категориям, отслеживать финансовые дыры в своем бюджете. Подойдет людям, у которых несколько сфер расходов - семья, работа, путешествие и так далее. Удобно для пользователей, которым важна возможность разделения бюджета с другими людьми - членами семьи, коллегами.

# Краткое описание акторов
Акторы:
- Гость - незарегистрированный пользователь;
- Авторизованный пользователь - прошедший авторизацию или регистрацию пользователь на стадии выбора проекта;
- Участник проекта - авторизованный пользователь относительно проекта, в который он принял приглашение;
- Админ проекта - авторизованный пользователь относительно проекта, который он создал.



## Технологический стек
Тип приложения: Web SPA

Backend:
- ASP.NET Core
- C#

Frontend:
- React

Database:
- PostgreSQL
